Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/62/57/99/625799.*.001.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: build tools relying on <code>#include</code> analysis and changed file timestamps won't rebuild <code>A</code> (and its further-dependent code) after the change to B, causing errors at link time or run time. If B is distributed as a runtime loaded DLL, code in "A" may fail to find the differently-mangled symbols at runtime, which may or may not be handled well enough to trigger orderly shutdown or acceptably reduced functionality.
ja: <code>#include</code> 分析と変更されたファイルのタイムスタンプに依存するビルドツールは、Bへの変更後に <code>A</code> （およびその依存コード）を再ビルドしないため、リンク時または実行時にエラーが発生します。 BがランタイムロードされたDLLとして配布される場合、「A」のコードは実行時に異なるマングルされたシンボルを見つけられない可能性があります。
ko: <code>#include</code> 분석 및 변경된 파일 타임 스탬프에 의존하는 빌드 도구는 B로 변경 한 후 <code>A</code> (및 추가 종속 코드)를 다시 빌드하지 않으므로 링크 타임 또는 런타임시 오류가 발생합니다. B가 런타임로드 된 DLL로 배포 된 경우 "A"의 코드는 런타임에 다르게 얽힌 기호를 찾지 못할 수 있습니다.이 기호는 순서대로 종료되거나 기능이 상당히 저하 될 정도로 충분히 처리되지 않을 수 있습니다.
zh_cn: 依赖 <code>#include</code> 分析和更改的文件时间戳的构建工具在将B更改为B之后，将不会重建 <code>A</code> （及其进一步相关的代码），从而在链接时或运行时导致错误。 如果将B作为运行时加载的DLL分发，则&ldquo; A&rdquo;中的代码可能无法在运行时找到不同角度的符号，这可能会或可能不会得到足够好的处理以触发有序关闭或可接受的功能降低。

source: compilation of A will terminate with an error once it gets to the conflicting declaration/definition of <code>B</code> (i.e. the above change to B broke A and any other clients abusing forward declarations, instead of working transparently).
ja: Aのコンパイルは、 <code>B</code> の競合する宣言/定義に到達すると、エラーで終了します（つまり、上記のBへの変更により、透過的に動作するのではなく、Aと他のクライアントが前方宣言を悪用しました。
ko: A의 컴파일은 충돌하는 <code>B</code> 의 선언 / 정의에 도달하면 오류로 종료됩니다 (즉, 위의 B 변경으로 인해 A가 투명하게 작동하지 않고 선언을 남용하는 다른 클라이언트가 중단됨).
zh_cn: 一旦到达 <code>B</code> 的声明/定义冲突，A的编译将以错误终止（即，对B的上述更改破坏了A且任何其他滥用正向声明的客户，而不是透明地工作）。

source: if <code>a.h</code> or <code>a.cc</code> did include <code>b.h</code> later:
ja: <code>a.h</code> または <code>a.cc</code> に後で <code>b.h</code> が含まれていた場合：
ko: <code>a.h</code> 또는 <code>a.cc</code> 에 나중에 <code>b.h</code> 가 포함 된 경우 :
zh_cn: 如果 <code>a.h</code> 或 <code>a.cc</code> 之后确实包含了 <code>b.h</code> ：

source: inline functions still inline
ja: インライン関数はインラインのまま
ko: 인라인 함수는 여전히 인라인
zh_cn: 内联功能仍为内联

source: otherwise (if A didn't eventually include <code>b.h</code> - possible if A just stores/passes around Bs by pointer and/or reference)
ja: それ以外の場合（Aが最終的に <code>b.h</code> 含まなかった場合-Aがポインタまたは参照、あるいはその両方でBsを単に格納/渡す場合に可能）
ko: 그렇지 않으면 (A가 결국 <code>b.h</code> 포함하지 않은 경우-A가 포인터 및 / 또는 참조로 B 주위에 저장 / 전달하는 경우 가능)
zh_cn: 否则（如果A最终没有包含 <code>b.h</code> 如果A只是通过指针和/或引用在B周围存储/传递，则可能）

source: the solution is exactly the same as originally intended
ja: 案の定
ko: 해결책은 원래 의도 한 것과 정확히 동일합니다.
zh_cn: 一模一样

source: users of <code>A</code> and <code>B</code> can include A.h and B.h in any order
ja: <code>A</code> と <code>B</code> のユーザーは、AhとBhを任意の順序で含めることができます
ko: <code>A</code> 와 <code>B</code> 의 사용자는 순서에 상관없이 Ah와 Bh를 포함 할 수 있습니다
zh_cn: <code>A</code> 和 <code>B</code> 的用户可以任意顺序包含Ah和Bh
